

https://www.kaggle.com/datasets/thedevastator/us-baby-names-by-year-of-birth?select=babyNamesUSYOB-full.csv (Links para um site externo.)

usarei o CSV de nomes mais populares entre 1880 - 2015

1)Nome com mais ocorrencias em um determinado ano?

utilizei da estrutura de vetor de lista para achar o ano mostrar o nome com maior
ocorrencia

2) Todos os nomes de um certo ano?

utilizei da estrutura de vetor de lista para achar o ano e mostrar o nome de todos
nascidos naquele ano
 
os dados vindos do csv apresentam 5 campos:

indice
ano nascimento
nome
sexo
quantidade



no qual ja vinha ordenado por ano nascimento